            Tile Studio 使用f明
     前言：
在S多的[鼍爸校地Do疑是最橹匾的，O合理而S富的地D才能更好的表F一[虻闹髦迹因此，地D的好闹苯雨PS到[虻某晒Α
      地D的拼D，P卡的O等等都是[鼍霸O的yc，必要有一有力的工具支援，才能檫[虻拈_l提供良好的支巍
1、	使用Tile Studio
Tile Studio 由 DK器(tile editor) 和地D器(map editor) M成，ｉT用於[蛟O。wK不支援大型cD的比如某些普通的LD程式。Tile Studioπ⌒忘cD（8*8D元到64*64D元）的支援最好。但是，更大或者更小的cD同幽蚴褂谩
在w中，你只可以OD像和P卡，而不是完整的[颉Ｄ阈枰通^真正的程式OZ言硗瓿赡愕倪[颉榱耸褂媚阍谠w中建的D像和P卡，程式O者需要在Tile Studiow和你的[虺淌街g建一介面，在TileStudio中以（.tsd n）槲泊a，通常我可以把它Q槟_本。此外，你需要O一些解析函斫馕瞿_本n。
2、	入DK
使用Tile Studio，你能蚝茌p的囊呀存在的BMP或者PNGn中 “Import Tiles”（入DK集合）。
操作步E：
File | Import Tiles
 
                     
Tile Widthc Tile Height：O定每一DK的和高。
Horizontal space 和 Vertical space 忽略。
Clip from left：淖筮的具w位置_始拆分D像。
Clip from top：捻端的具w位置拆分D像。
3 使用DK工具
 
D2
 x襁@支UP用於LuD元。F在每一DK上面的修改。同r可以“Lu”透明色。
  刷子工具cUP似，不^能蚋加的l。

  @窗Y面的l用於@示前l的度，通^左建c裟蚴咕l度增加，c粲益I能蚴咕l度p小。
  用於Lu不同的基本形
  使用命令用於填充任何^域。
  用於添加一些特殊的效果
  用於x穸DK（Tile）

3、	地D器
 通^ Ctrl+Tab，在DK器c地D器之gDQ。
操作步E：
File| New Map.
在出F的窗中O置⒁建的地D的傩
  

使用地D器，你能建一具有}s的D拥DK集。你把某DKN上地D以後，也可以υDKM行垂直，水剩R像的翻D，同右部梢⒍DK( Tile)M和橐新的D(Tile).
 

然後，就可以在入的DK集Y面x裥枰的DK在地D上Lu。
 
4 自己的_本
操作步E：
Code | Code Generation Setting
 
在窗自己的_本n（.tsd）
5 С龅D代a
Code | Generate Code
生成的代an⑽混入D像的目下。
